Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/TravelController.strings
Languages: zh_hans

source: finish stage win alert title
zh_hans: 恭喜！

source: finish stage not win alert title
zh_hans: 抱歉

source: finish stage win message format
zh_hans: %@ 这是您的最优路径

source: finish stage not win message format
zh_hans: 您所用的时间比%@要长哦

source: finish geo track alert title
zh_hans: 行程信息

source: finish geo track alert message
zh_hans: 您已经到达目的地

source: start text
zh_hans: 出发！

source: brightnes label
zh_hans: 亮度

source: perspective label
zh_hans: 预见距离 %@

source: cancel button
zh_hans: 取消

source: skip button
zh_hans: 跳过

source: recalculation button
zh_hans: Recalculate

source: close button
zh_hans: Close

source: hud page button
zh_hans: HUD

source: map page button
zh_hans: Map

source: hud button
zh_hans: Head-Up Display Mode

source: insert into route description
zh_hans: 输入路线并出发

source: out of route description
zh_hans: 您已偏离原定路线

source: recalculate route description
zh_hans: 重置路线中...

source: bad internet connection description
zh_hans: Bad internet connection

source: close alert title
zh_hans: 退出前选择

source: save button
zh_hans: 保存

source: don't save button
zh_hans: 不保存

source: lock alert deleting stage result
zh_hans: 正在删除

source: lock alert deleted stage result
zh_hans: 完成！
